[音乐]您每天应该走多少路
减肥，所以我们很多人都去健身房运动，尝试不同的饮食习惯，
一直以来，我们甚至都没有意识到每天的漫长步行
许多研究对减轻多余的体重同样有效
步行以替换的最重要规则的列表
完整的练习集一，如何将步行转变为训练集
影响步行时燃烧的卡路里的因素是所覆盖的距离
您的速度和体重以获得最佳效果，应该定期进行
安排并使用步伐计数器，该设备会告诉您您已经吃了多少药
如果您能走很远的距离，但仍然不减肥，则可以在白天走
无法计算您应该添加多少步，但不要过度执行，以一个开始
放慢脚步，并逐渐增加
第二，每天要做多少减肥步骤，请记住，
结果取决于您的特征，生活方式，饮食习惯和健康状况
情况下，您应该经常非常仔细地计算您的卡路里锻炼程序
即使你们一起运动，也永远不要遵循朋友的日程安排
独特且您需要您的计划，此近似估算值将为您提供帮助
制定自己的日程安排100卡路里等于2,000步等于一英里
磅等于十四万步等于七千卡路里
等于七十英里，这里有一些简单的方法来延长您的步行时间，
如果您在长途跋涉中很快感到无聊，请少开车或少坐公共汽车
如果您有孩子带他们来回，请听您喜欢的音乐或广播
学校，您也可以尝试在回家的路上与他们一起漫步穿过公园
或继续更改常规路线，至少停止乘坐电梯和自动扶梯
walk狗一个月，这会使你和你的狗都快
如果每天遵循这些简单的规则，就会更健康，更快乐
一个月内得到的结果也使您的散步更加愉快，请尝试
接下来，带一个朋友听您喜欢的音乐或有声读物，同时
在陌生的地方走走，并在冬天选择新路线，您可以
如果有跑步机，可以继续在家练习，这样您就可以看电影了
或电视节目，同时保持身材
第三，如何正确行走请记住，您的脚步不均匀
可以从一英尺到一码不等，以计算您的步长，测量距离为
35到65英尺，并以惯常的速度覆盖它，同时计算步数
对于一个健康的人来说，每分钟不到70步的步伐
没有训练效果，建议从心脏病发作中康复的人使用
患有严重的心绞痛，每分钟2至2个半，每分钟71至90步
建议心血管疾病患者每小时英里数91
每分钟100步，每小时2英里半到3英里，这是一个很好的负载
适合任何健康人的身体102到11步至130步
分钟对您的身体来说是很好的运动，但即使是健康的人也会遇到困难
保持这样的步伐很长一段时间
现在，让我们来看看您需要遵循的步行规则
轻载逐渐增加持续时间和步伐，您应该提高
首先要走的长度，然后才能增加节奏
有足够的健康来练习每周定期散步的习惯
如果您每天都不能散散步，那对您有什么好处，那么至少要做两次
一周可以进行三次，可以在任何方便的时间完成，但不得早于一次
饭后一个半小时到三个小时要咨询您的医生并接受
进行身体检查，并每年重复一到两次第四次
走路时注意姿势，肩膀应该笔直
而且你的肚子被吸了，你还应该记住，缓慢地走过
如果您走得太快，走得太远，短距离也将毫无用处
长期没有做好准备，您甚至可能会因观察自己的步伐而对自己造成伤害
你的呼吸，走路时应该感到舒适，你经常走路吗
它可以帮助您以任何方式感觉更好，在下面的评论中分享您的经验
不要忘记点击“赞”按钮，然后单击“订阅”以保持明亮
生活的一面